We can't avoid Xie Jiachang fast enough
Não podemos evitar Xie Jichang depressa o suficiente.
Why did you send him an invitation
Por que razão lhe enviou um convite?
Even if we don’t invite him
Mesmo que não o convidemos.
He’ll come on his own
Ele virá por conta própria.
Why not take the initiative
Porque não tomar a iniciativa?
Today is the opening night
Hoje é a noite de estreia.
What if he causes trouble
E se ele causar problemas?
He got burned last time
Deu-se mal da última vez.
He definitely won’t let it go this time
Desta vez, ele não vai definitivamente deixar passar.
Who knows best what Xie Jiachang is thinking
Quem melhor sabe o que Xie Jichang está a pensar?
Is probably me
Provavelmente sou eu.
I have a plan
Eu tenho um plano.
Trust me
Confie em mim
Zhou Zhiyi, the drinks delivery is here
Zhou Zhiyi, a entrega de bebidas chegou.
Is that the batch from Master Qin’s distillery
É esse o lote da destilaria do Mestre Qin?
Yes, what’s wrong
Sim, qual é o problema?
Come here, I’ll assign you something
Venha cá, vou atribuir-lhe uma tarefa.
Why go to all that trouble
Porquê dar-se a todo esse trabalho?
Even if I explain, you won’t get it
Mesmo que eu explique, não vai perceber.
Just do it
Anda lá
Okay
Ok
Why should I take orders from you
Por que razão deveria eu acatar ordens suas?
Zheng Nanfeng is now the manager of the New Literati Club
Zheng Nanfeng é agora o gerente do Clube dos Novos Literários.
What he says is what I say. Go
O que ele diz é o que eu digo. Vai.
Not me
Eu não
Out of respect for Zhou Zhiyi
Em respeito a Zhou Zhiyi
I...
EU...
Hey, hey, hey
Ei, ei, ei
Wife, do you know what I’m going to do
Esposa, sabe o que vou fazer?
I don’t know
Não sei
Then why do you trust me so much
Então porque confia tanto em mim?
I already do
Eu já faço
What else can I do
O que mais posso fazer?
At worst, I’ll just sell you
Na pior das hipóteses, simplesmente vendo-te.
Who are you calling wife
Quem é que está a chamar de esposa?
Today I’ll surely give Xie Jiachang a welcome gift
Hoje, com certeza, darei um presente de boas-vindas a Xie Jichang.
Boss
Chefe
Zhou Zhiyi’s side is making big moves today
A equipa de Zhou Zhiyi está a fazer grandes movimentações hoje.
They even made admission free
Até disponibilizaram a entrada gratuitamente.
All free
Tudo grátis
Just a gimmick
Apenas um truque.
Free for how many days
Gratuito por quantos dias?
No time limit, always free
Sem limite de tempo, sempre grátis
Always free
Sempre grátis
That’s pretty novel
Isso é bastante inovador.
Are they turning the ballroom into charity
Será que vão transformar o salão de baile num espaço para a caridade?
I told you we were too heavy-handed back then
Eu disse-te que fomos muito autoritários naquela altura.
Boss
Chefe
This is an invitation from New Fantasy Ballroom
Este é um convite do New Fantasy Ballroom.
They actually sent us an invitation
Enviaram-nos um convite.
Boss, beware of a trap
Chefe, cuidado com a armadilha
Who cares what kind of banquet it is
Quem se importa com o tipo de banquete?
A storm is brewing
Uma tempestade está a formar-se.
I’ve been wanting an excuse to go
Eu estava a querer uma desculpa para ir.
He brought it to our door
Ele trouxe-o até à nossa porta.
Tonight I’m going to have a good time
Esta noite vou divertir-me muito.
Everyone, everyone
Todo o mundo, todo o mundo
Tonight
Esta noite
It's the reopening day of our New Literati Club
Hoje é o dia da reabertura do nosso Clube de Novos Literários.
To thank all our new and old patrons for coming
Para agradecer a todos os nossos clientes, antigos e novos, pela sua presença.
We specially prepared the hottest dance tracks
Preparámos especialmente as músicas de dança mais quentes.
And the best drinks
E as melhores bebidas
And most, most, most, most importantly,
E, o mais importante, o mais importante, o mais importante,
As long as you bring our coupons and come
Desde que traga os nossos cupões e venha
There's no ticket needed at our club
Não é necessário bilhete para entrar no nosso clube.
We hope you spread this news quickly
Esperamos que divulgue esta notícia rapidamente.
Welcome, welcome, please come inside
Bem-vindos, bem-vindos, por favor, entrem.
Welcome, thank you
Bem-vindo(a), obrigado(a).
Thank you
Obrigado
Welcome to New Literati Club
Bem-vindos ao New Literati Club
No tickets needed
Não é necessário bilhete
Zheng Nanfeng must be crazy
Zheng Nanfeng deve estar louco
I really don't know, Sister Zhiyi,
Não sei bem, irmã Zhiyi.
why you handed the club to him to run
Porque é que entregou o clube para ele gerir?
Didn't he say
Ele não disse?
he'd shut Xie Jiachang's ballroom in one month?
Fecharia o salão de baile de Xie Jiachang dentro de um mês?
Though I don't get his approach
Embora não entenda a abordagem dele.
He looks pretty confident to me
Ele parece-me bastante confiante.
He must have his reasons
Ele deve ter os seus motivos.
I think we won't last a few days before we fold
Acho que não vamos aguentar mais do que alguns dias antes de desistirmos.
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
I've put all my assets on the line for you
Arrisquei todos os meus bens por si.
Half the club's revenue comes from tickets
Metade da receita do clube vem da venda de bilhetes.
If it's all free, can we hold up?
Se for tudo gratuito, podemos esperar?
You need a product manager mindset
Precisa de uma mentalidade de gestor de produto.
Free is the most expensive
Grátis é o mais caro.
Hmph
Hum
A club should use traffic to drive sales
Um clube deve utilizar o fluxo de pessoas para impulsionar as vendas.
Free is the most expensive
Grátis é o mais caro.
Looks like this kid really got beaten badly
Parece que este miúdo apanhou feio.
No, we need to find him a good doctor
Não, precisamos de encontrar um bom médico para ele.
Get his head checked
Leve-o a fazer um exame psiquiátrico.
Welcome, welcome to New Literati Club
Bem-vindos, bem-vindos ao New Literati Club
Welcome to New Literati Club
Bem-vindos ao New Literati Club
Master Qin is here
O Mestre Qin está aqui
Nanfeng,
Nanfeng
I heard from the mall folks downstairs
Ouvi isso do pessoal do shopping lá em baixo.
you placed a big order with me
Fez um grande pedido comigo.
You really know how to get things done
Sabe realmente como fazer as coisas acontecerem.
Master Qin, you're too kind
Mestre Qin, o senhor é muito gentil.
Master Qin
Mestre Qin
Then tonight you must have a few extra drinks
Por isso, esta noite, precisa de tomar uns copos a mais.
Of course
Claro
Let's go
Vamos
Zhiyi, this kid is a decent guy
Zhiyi, este miúdo é um rapaz decente.
And he handles things well
E lida bem com as coisas.
Yadong has been gone for quite a few years
Yadong já partiu há alguns anos.
You should think about your own situation
Deve pensar na sua própria situação.
Master Qin, what are you saying?
Mestre Qin, o que está a dizer?
I'm fine on my own
Eu desenrasco-me bem sozinha.
Relax, Master Qin, I'll definitely take good care of her
Relaxe, Mestre Qin, eu cuidarei certamente bem dela.
Get lost
Se perder
Hahaha
Hahaha
If you ask me,
Se me perguntar,
the way you two flirt and bicker,
A forma como vocês dois flertam e discutem,
really looks like a couple
Parece mesmo um casal.
Please stop joking about me
Por favor, parem de fazer piadas sobre mim.
Let me help you inside
Deixe-me ajudá-lo(a) a entrar.
No need, no need
Não precisa, não precisa
You mind your work
Você trata do seu trabalho.
Take good care of Master Qin; inside, please
Cuide bem do Mestre Qin; por favor, entre.
Give him a proper welcome
Dêem-lhe as boas-vindas adequadas.
Welcome to New Literati Club
Bem-vindos ao New Literati Club
Everyone, relax
Pessoal, relaxem
Oh!
Oh!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Putting in so much money
Investindo tanto dinheiro
And tickets are free, too
E os bilhetes também são gratuitos.
President Zhou, careful not to get conned by this kid
Presidente Zhou, cuidado para não ser enganado por este miúdo.
Mind your own business
Cuide da sua própria vida
Just mind your own business
Cuide da sua própria vida.
President Xie
Presidente Xie
We specially invited you today
Convidamo-lo especialmente hoje.
to clear up the misunderstanding from the other day
Para esclarecer o mal-entendido do outro dia
Hope you have fun tonight
Espero que se divirta esta noite
Since it's a misunderstanding,
Uma vez que se trata de um mal-entendido,
it's not so easy to resolve
Não é assim tão fácil de resolver.
I'm afraid if it's resolved, some people won't be happy
Receio que, se isto for resolvido, algumas pessoas não fiquem satisfeitas.
Then let's wait and see
Então vamos esperar para ver.
Aming
O nosso
Let them in
Deixe-os entrar
Go in
Entre
No, where are you going?
Não, para onde vai?
Welcome to New Literati Club
Bem-vindos ao New Literati Club
Impossible
Impossível
Where did they find this designer?
Onde encontraram este designer?
I've never seen this kind of design in my life
Nunca vi um design assim na minha vida.
Boss, I haven't seen it either
Chefe, também não vi.
And they don't even charge for tickets
E nem cobram pelos bilhetes.
What's the use of a crowd?
Qual a utilidade de uma multidão?
Most of a ballroom's revenue is tickets
A maior parte da receita de um salão de baile provém da venda de bilhetes.
People who came in for a bargain won't even buy drinks
As pessoas que vieram à procura de uma pechincha nem sequer vão comprar bebidas.
How the hell can he make any money?
Como raio ele vai ganhar dinheiro?
He'll lose his shirt
Ele vai perder a camisola.
Master Qin
Mestre Qin
Whatever you want to drink tonight is on me
O que quiser beber esta noite é por minha conta.
Your ballroom opens today
O seu salão de baile abre hoje.
I’ve got to show my support
Tenho de demonstrar o meu apoio.
I’ll top up 5,000 first
Primeiro, vou adicionar 5.000.
Master Qin guarantees you’ll have fun tonight
O Mestre Qin garante que se vai divertir esta noite.
Come on
Anda lá
Boss
Chefe
Thanks V12 Master Qin for 1288 Grand Flying Dragon set
Obrigado V12 Mestre Qin pelo conjunto 1288 Grande Dragão Voador
Wish Master Qin a great time
Desejo ao Mestre Qin grandes momentos.
Drink to your heart’s content
Beba à vontade!
Boss
Chefe
W-what booze is this
Q-que bebida é esta?
Costs more than flower wine
Custa mais que o vinho de flores.
Why panic
Porquê entrar em pânico?
Calm down
Acalmar
Can I not afford even one bottle
Será que não posso comprar nem uma garrafa?
You can afford it
Pode pagar por isso.
Then that’s settled
Então, isso está resolvido.
Come, open a bottle for Master Qin
Venha, abra uma garrafa para o Mestre Qin.
Okay, okay, okay
Ok, ok, ok
Wish Master Qin drinks well and has fun tonight
Desejo ao Mestre Qin que beba bastante e se divirta esta noite.
Give me another set
Dê-me outro conjunto
Thanks Master Qin for another 1288
Obrigado, Mestre Qin, por mais 1288
Now tops the New Literati Club spending list
Agora encabeça a lista de despesas do New Literati Club
Okay
Ok
Owner, get me a set too
Dono, arranja-me um conjunto também.
Boss, you get a set too
Chefe, também recebe um conjunto.
Make it pricier than his
Faça com que seja mais caro do que o dele.
Got it, right away
Percebi, imediatamente.
Enjoy your drink
Aproveite a sua bebida
I’ll go over first
Vou começar por aí.
Come, come, here
Venha, venha, aqui
Enjoy your drink, Boss
Desfrute da sua bebida, chefe.
Hey, Boss
Ei, chefe!
Don’t get carried away, no, no, no
Não se entusiasme demasiado, não, não, não.
Don’t forget why we came here
Não se esqueçam do motivo pelo qual aqui viemos.
We’ll talk business later
Falaremos de negócios mais tarde.
That punk is scheming against me
Aquele punk está a tramar contra mim.
So many people ordered Grand Flying Dragon
Tantas pessoas encomendaram o Grande Dragão Voador
If I don’t order one, do I have any face
Se não pedir um, tenho cara de poucos amigos?
Got it, got it, Boss
Percebi, percebi, chefe.
Give me a Grand Flying Dragon set
Dá-me um conjunto de Dragão Voador Grandioso
Make it two sets
Faça dois conjuntos.
Here, Boss
Aqui, chefe.
A toast to you, Boss
Um brinde a si, chefe!
You’re pretty sharp, kid
És bem esperto, garoto.
What did you say
O que disse?
I said tonight’s revenue is over 50,000
Eu disse que a receita desta noite ultrapassa os 50.000.
That’s more than ten times the usual
Isto é mais de dez vezes o normal.
All small-time
Todos de pequena escala
There’s even bigger coming
Há coisas ainda maiores a chegar.
Where did you learn all this
Onde aprendeu tudo isso?
Give me a little reward
Dá-me uma pequena recompensa
Let me tell you
Deixa-me contar
Zheng Nanfeng, you have a death wish, huh
Zheng Nanfeng, tem um desejo de morte, hein?
Ah
Ah
What’s wrong with him, what is it
O que é que ele tem de errado, o que é isso?
Someone died from drinking
Alguém morreu por causa da bebida.
Quick, see what’s wrong
Rápido, veja o que está mal.
This booze is bad, someone died from it
Esta bebida é má, alguém morreu por causa dela.
Someone, come quick
Alguém, venha depressa
My buddy only had two drinks
O meu amigo só tomou dois copos.
Suddenly this happened, the booze is bad
De repente aconteceu isto, a bebida está má.
This booze is bad
Esta bebida é má.
My buddy only had two drinks
O meu amigo só tomou dois copos.
Then suddenly this happened
Então, de repente, aconteceu isto.
Huh
Hã
Boss, the taste is off
Chefe, o sabor está mau.
Taste is off, it’s fake
Sabe mal, é falso.
Xie Jiachang, you making trouble, huh
Xie Jiachang, estás a arranjar problemas, hein?
With a store this big, would I sell you fake booze
Com uma loja deste tamanho, será que lhe venderia bebida falsificada?
A Jie, you’re being really rude
Jie, está a ser muito grosseiro(a)
Look how you scared the lady
Olha só como assustaste a moça!
Sorry
Desculpa
Mr. Zhou, I didn’t mean anything
Senhor Zhou, eu não quis dizer nada.
This booze really has a weird taste
Esta bebida tem um sabor muito estranho.
A Jie
Um Jie
You’re falsely accusing us
Está a acusar-nos injustamente.
Does Mr. Zhou sell fake booze
O Sr. Zhou vende bebidas alcoólicas falsificadas?
Bro
Mano
I drink this booze every day
Eu bebo esta bebida todos os dias.
I’m sure this booze is fake
Tenho a certeza que esta bebida é falsa.
And they’re charging so much for it
E estão a cobrar muito caro por isso.
It’s clearly ripping people off
É evidente que estão a enganar as pessoas.
Is this booze really bad
Esta bebida é realmente má?
Look, they’re selling fake booze
Olha, estão a vender bebida falsificada.
See, it’s so expensive
Veja, é muito caro.
So shady
Tão suspeito
Xie Jiachang
Xie Jiachang
Your low-down tricks are way too crude
As suas artimanhas são demasiado grosseiras.
I just stocked this booze this morning
Acabei de comprar estas bebidas alcoólicas esta manhã.
The bottles are right here on display
As garrafas estão aqui, em exposição.
Taste it yourself
Experimente você mesmo
Xie Jiachang
Xie Jiachang
Is it fake liquor?
É uma bebida falsificada?
Zhiyi's ballroom opened today
O salão de baile de Zhiyi foi hoje inaugurado.
Can't you stop making trouble?
Não consegue parar de causar problemas?
I know Zhou's character
Conheço a personagem de Zhou.
Today I, Master Qin, give my guarantee
Hoje eu, Mestre Qin, dou a minha garantia.
She would never sell fake liquor
Ela nunca venderia bebida falsificada.
Master Qin
Mestre Qin
Zhiyi's character
Personagem de Zhiyi
I believe it two hundred percent
Acredito nisso duzentos por cento.
But her crew
Mas a sua tripulação
Especially that kid, Zheng Nanfeng
Principalmente aquele miúdo, Zheng Nanfeng
Whether he's clean is hard to say
É difícil dizer se ele está limpo ou não.
But this liquor,
Mas esta bebida,
is definitely a problem
É definitivamente um problema
Master Qin doesn't believe
O Mestre Qin não acredita
Have a sip
Dê um gole
Fine, pour me a glass, I'll try
Tudo bem, sirva-me um copo, eu experimento.
Master Qin
Mestre Qin
Since you say this liquor has a problem,
Já que diz que esta bebida tem um problema,
Then I'll down it
Então vou engolir.
See if it poisons me to death
Vamos ver se me envenena de morte.
Wait
Espera
Let me see
Deixe-me ver
It's fake, no need to look
É falso, não precisa de verificar.
Zheng Nanfeng, are you insane?
Zheng Nanfeng, está louco?
Good, so quick to confess
Ótimo, tão rápido a confessar
This kid has some backbone
Este miúdo tem muita fibra.
I haven't finished talking yet
Ainda não terminei de falar.
Alright, go on
Muito bem, prossiga.
The liquor is indeed fake
A bebida é de facto falsificada.
But this isn't liquor from our ballroom
Mas esta não é a bebida do nosso salão de baile.
In your ballroom,
No seu salão de baile,
The liquor ordered isn't yours,
A bebida alcoólica pedida não é sua.
Is it mine then?
Então é meu?
Is that so?
É assim mesmo?
A Ming
Um Ming
Bare words aren't proof
Palavras sem fundamento não são prova.
What arrived today,
O que chegou hoje,
all the liquor,
toda a bebida alcoólica,
labels and codes are all recorded
Todas as etiquetas e códigos foram registados.
I looked at your bottle,
Olhei para a sua garrafa,
it's not on the list
Não está na lista.
So this is liquor you brought
Então, esta é a bebida alcoólica que trouxe.
Nonsense
Bobagem
This liquor was clearly just ordered
Esta bebida foi claramente pedida na hora.
You're the one with no proof
Você é que não tem provas.
You're saying I'm selling fake liquor, right?
Está a dizer que eu vendo bebida falsificada, certo?
Master Qin, I didn't mean you
Mestre Qin, não me estava a referir a si.
I mean this kid
Quer dizer, este miúdo
We ordered today's goods from Master Qin
Fizemos a encomenda das mercadorias de hoje ao Mestre Qin.
You say this liquor isn't something you brought
Diz que essa bebida não foi trazida por si.
Then it came from Master Qin's store
Depois veio da loja do Mestre Qin.
You mean Master Qin sells fake liquor?
Quer dizer que o Mestre Qin vende bebidas alcoólicas falsificadas?
Xie Jiachang
Xie Jiachang
Are you trying to frame the New Literati Club,
Está a tentar enquadrar o New Literati Club?
or frame my store?
Ou emoldurar a minha loja?
Master Qin, I wouldn't dare accuse you
Mestre Qin, eu não ousaria acusá-lo.
Misunderstanding
Mal-entendido
I think it's a misunderstanding
Acho que é um mal-entendido.
Tell it to the police
Conte isso à polícia.
Zhiyi, call the police
Zhiyi, chame a polícia.
A Ming
Um Ming
Master Qin, no need to blow it up, right?
Mestre Qin, não precisa de explodir nada, certo?
Ah, no no no
Ah, não, não, não.
Bro, my taste buds must've been off just now
Pá, as minhas papilas gustativas deviam estar desreguladas neste momento.
I'll check, I... I'll check again
Vou verificar, eu... vou verificar novamente.
You're destroying evidence
Está a destruir provas.
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
Just you wait
Aguarde só um pouco
Hey, hey, hey
Ei, ei, ei
Extorting, huh? Extorting
Extorsão, é? Extorsão
Hey
Olá
Your boss has left, and you're still pretending
O seu chefe foi-se embora, e você ainda está a fingir.
You caught me
Você apanhou-me
Wow, I'm so smart!
Uau, sou tão inteligente!
Boss, wait for me!
Chefe, espere por mim!
Sorry to kill the mood, everyone
Desculpem estragar o clima, malta.
Everyone, keep playing, keep drinking
Pessoal, continuem a jogar, continuem a beber
One bottle for each table
Uma garrafa para cada mesa.
Cue the music
Que comece a música!
I have never been this exhilarated
Nunca me senti tão entusiasmado.
Zheng Nanfeng, you're something else
Zheng Nanfeng, és outra coisa
You set all of this up, didn't you?
Organizou tudo isso, não foi?
It's our opening day, after all
Afinal, é o nosso dia de abertura.
Xie Jiachang will definitely come make trouble
Xie Jiahang virá certamente causar problemas.
So what we do is lure him into the trap
Então, o que fazemos é atraí-lo para a armadilha.
Nanfeng
Nanfeng
You sent invites and kept the codes recorded
Enviou convites e manteve os códigos registados.
And you even pulled Master Qin in
E até trouxeste o Mestre Qin para o jogo.
This combo of moves you pulled...
Esta combinação de movimentos que fez...
I'm impressed
Estou impressionado
I'm thoroughly convinced
Estou completamente convencido
I told you bringing Xie Jiachang would cause trouble
Eu disse-te que trazer o Xie Jichang causaria problemas.
Even if you fix it, what can you do to him?
Mesmo que o repare, o que pode fazer por ele?
This is just the first step
Este é apenas o primeiro passo.
Didn't I tell you?
Eu não te disse?
One month
Um mês
I'll make him go out of business
Vou acabar com os negócios dele.
Come on
Anda lá
For our opening today,
Para a nossa inauguração de hoje,
A toast to beating Xie Jiachang!
Um brinde a Xie Jiachang!
Cheers, cheers, cheers!
Saúde, saúde, saúde!
Ah!
Ah!
Another glass
Outro copo
Okay
Ok
You can really hold your liquor
Aguenta bem a bebida.
Feels great
É ótimo!
Another glass
Outro copo
I'm happy today
Estou feliz hoje.
Sister Zhiyi, another glass
Irmã Zhiyi, outro copo
Come on
Anda lá
I'll down it
Eu vou beber.
Hey
Olá
Zheng Nanfeng, you're incredible
Zheng Nanfeng, és incrível
I...
EU...
Don't move
Não se mexa
I feel like it's all in your plan
Tenho a impressão que tudo está nos seus planos.
Let's have another drink
Vamos beber outro drinque
I really can't drink anymore
Eu realmente já não consigo beber.
Rest well
Descanse em paz
I miss you
tenho saudades tuas
Whenever dusk falls
Sempre que o crepúsculo cai
The evening breeze starts to blow
A brisa da noite começa a soprar.
I miss you
tenho saudades tuas
Life's riddle
O enigma da vida
Try not to see it clearly
Tente não ver isso claramente.
Close your eyes
Feche os olhos
Don't respond
Não responda
The evening wind blows and blows
O vento da noite sopra e sopra.
Go with the wind
Deixe-se levar pelo vento
Tonight, children, don't cry in secret
Esta noite, crianças, não chorem em segredo.
Don't cry in secret
Não chore em segredo.
The evening wind blows and blows
O vento da noite sopra e sopra.
Go with the wind
Deixe-se levar pelo vento
As night falls with the stars,
Ao cair da noite, com o passar das estrelas,
Drift gently to sleep
Deixe-se levar suavemente pelo sono.
Feel the evening breeze
Sinta a brisa da noite